2015182006 김동환 Agar.io 과제 제출입니다.



구현 못한 부분

카메라 이동 뷰 모드 구현



추가 구현 부분

사망시 Beep음을 내게 하였습니다.



명령어

명령어는 따로 없습니다.

맨 처음 시작할때 상단에 '게임 시작' 버튼이 떠있습니다.

그것을 누르면 타이머가 돌아가기 시작하며 게임이 시작 됩니다.

게임 도중 비슷한 위치에 '게임 중지' 버튼이 있습니다. 마우스 왼쪽 버튼으로 클릭하면 게임이 멈춥니다.

다시 재개하려면 게임 시작 버튼을 누르면 됩니다.

그 옆에 게임 종료 버튼이 있습니다. 게임 진행 중에 누르면 게임 종료 메시지와 게임진행 시간이 뜨며 종료됩니다.

마우스 오른쪽 버튼을 주인공 원 주위에 클릭하면 그 방향으로 먹이를 뱉어내며 자신은 뱉은 만큼 작아집니다.

마우스 왼쪽 버튼으로 주인공 원을 클릭하면 주인공 원이 반으로 쪼개집니다.

다시 가까워지면 합쳐집니다.

함정이 끝에 닿았을 경우 비정상적으로 움직이는 경우가 있는데 가만 두면 다시 맵 안으로 돌아옵니다.

Score 는 여태까지 먹은 먹이의 갯수로 계산하였으며 세포의 크기는 현재 주인공 원들의 모든 사이즈의 합입니다.

주인공 원의 속도는 조금 빠르게 설정해두었습니다.

만든 이후에 cpp 이름을 바꾸었더니 솔루션으로는 실행을 하지 못하는 것 같습니다. cpp를 따로 복사하여

새로운 솔루션에서 실행해야할 것 같습니다.